### MIME TYPE
#### HTTP HEADER, BODY ?
- Post요청이 있다 -> A data 를 Insert요청
- A data를 담아서 보내야하는데 어디에 담냐 ?
  - Header + Body 
  - 가령 이미지 전송을 할 때
    - Header : 확장자 -> Data 설명
    - Body : 실제 파일 -> 실제 Data
  
#### HTTP 통신
- 패킷-스위칭 방식
  - 데이터를 쪼개어 패킷 단위로 전송한다
  - 기존 스트림에 얹어 보낼 수 있다.
  - 클라이언트 별로 오는 데이터가 섞인다.(동시 전송이라면)
  - 받는 입장에서는 무작위로 오는 데이터를 재조립해야한다.
  - 재조립을 위해 데이터의 순서가 명확해야 한다.
  - 그 순서와 데이터의 출처 등 는 Header에 정의되어있다.

- 서킷-스위칭 방식
  - 한 번에 데이터 모음을 전달한다.
  - 물리적인 스트림을 요구 -> 속도는 빠르다

- Header와 Body
  - Body 에 담을 수 있는 데이터의 종류들이 많을 수 있다.
  - 각 종류에 맞게 Header가 작성되어야 한다.
  - ***Header 작성 규칙 : MIME Type***
  - type/subtype 의 구조